# Личный дневник

## Описание

Веб-приложение для ведения личного дневника с возможностью добавления, редактирования, удаления и поиска записей. Приложение включает функционал для регистрации и аутентификации пользователей, а также адаптивный интерфейс с использованием Django и Bootstrap.

## Установка

1. Клонировать репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/DKI62/diary
    ```

2. Перейти в директорию проекта:
    ```bash
    cd diary_project
    ```

3. Создать `.env` файл в корне проекта и заполнить его в соответсвии .env.example:
    ```
    SECRET_KEY=
    
    #db
   POSTGRES_DB=
   POSTGRES_USER=
   POSTGRES_PASSWORD=
   POSTGRES_HOST=
   POSTGRES_PORT=

   # Почта
   EMAIL_HOST=
   EMAIL_PORT=
   EMAIL_HOST_USER=
   EMAIL_HOST_PASSWORD=
    ```

4. Запустить Docker контейнеры:
    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

5. Перейдите в браузер и откройте `http://localhost:8000`, чтобы увидеть приложение.

## Используемые технологии

- **Django**: основной фреймворк для разработки веб-приложения.
- **PostgreSQL**: база данных для хранения данных пользователей и записей дневника.
- **Bootstrap**: фреймворк для создания адаптивного и современного интерфейса.
- **Docker**: контейнеризация приложения и базы данных для простоты развертывания.

## Запуск приложения

Для запуска приложения в контейнерах используется **Docker**. Чтобы остановить контейнеры, выполните:

```bash
docker-compose down
```

## Основные моменты структуры:

- **accounts/** — приложение для управления пользователями, включает регистрацию, аутентификацию, профиль и восстановление пароля.
- **journal/** — приложение для создания и управления записями дневника, включая все CRUD операции и поиск.
- **config/** — содержит основную конфигурацию Django проекта, включая настройки и маршруты.
- **Docker** — настройка контейнеров для проекта с использованием Docker и docker-compose.
- **README.md** — документация проекта, включая установку и запуск.
- **static/** — содержит статические файлы, включая стили.
- **templates/** — основные шаблоны для страниц и приложений.